Tam enerji sorunlu çünkü gidecek yer yok
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide ilerliyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutkuyu alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz devam ediyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtardır
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Kardeşime dürüstçe karşı koyamadığın için onu oyalayacak eski bir hikâye mi uyduruyorsun?
Bu işe yaramayacak!
Bizim bağımız Noa ve Beşler'in inandığı kadar zayıf değil.
Bak! Kardeşim kazandı!
Kardeşim biraz ciddiye alınca, Beşler'in şansı yok!
Gizem Derinleşiyor Noa'nın Kimliği
Mokuba? Seto'dan nefret etmiyor musun?
O sana ihanet ettikten sonra bile mi?
Kardeşime yardım edebildiğim sürece, hangi zorluklarla karşılaşırsam karşılaşayım umurumda değil!
Zenginlik, yetenek ve güç...
Doğduğumdan beri her şey bana bahşedildi.
Bende olmayan hiçbir şey kimsede yoktu.
Kimseyi hiç kıskanmadım.
Bu yüzden Seto'nun bende olmayan bir şeye sahip olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Ama...
Mokuba, neden kendini kardeşin için feda etmeye hazırsın?
Seto'nun sahip olduğu ve benim olmayan şey...
...Mokuba'dır.
Bu yüzden Seto'nun değer verdiği tek şeyi çalacağım.
Kardeşini gerçekten seviyorsun.
Ona bu kadar bağlı olmana rağmen, o senin hakkında ne düşünüyor?
Kardeşim ve ben tek gibiyiz!
Kardeşime güveniyorum!
Öyle mi? Seto senin hakkında ne düşünüyor merak ediyorum.
Abi!
Benim için geldin!
Uzak dur! Sen bir yüksün!
Ne diyorsun sen?
Her zaman işime engel oluyorsun.
Sensiz daha iyiyim.
Abi!
Olamaz... Abi...
Seto berbattır.
Seni önemseseydi, o sözleri söylemezdi.
Sana sonsuza kadar ben bakacağım.
Seni koruyabilirim.
Noa.
Aferin, Mokuba.
Artık ben senin abinim.
Noa... Abi...
Abi...
Mokuba?
Beni mi çağırıyor?
Yol!
Seto, sevgili kardeşin artık bana ait.
Bekle, Noa! Mokuba'yı rahat bırak!
Bekle, Kaiba! Biz de seninle geliyoruz!
Bu sizi ilgilendirmez!
Ne?
Bu bizim sorunumuz!
Yardımınıza ihtiyacımız yok!
Seni aptal!
Bir daha asla seni umursamayacağım!
Yugi, senin de gitmesine gerek yok!
Aynen öyle!
Onun peşinden gitmemize gerek yok!
Kendi başımıza bir kaçış yolu bulalım!
Önce bedenimi geri almalısın!
Evet. Honda'yı böyle bırakamayız.
Doğru!
Shizuka, çok iyi kalplisin.
Otogi çok kaba. Değil mi, Shizuka?
Shizuka'ya yapışmayı kes!
Onun tek başına gitmesine izin veremem.
Sen burada bekle.
Hey! Yugi!
Ben de geliyorum!
Anzu!
Of!  Bunlar çaresiz!
Abi, onlarla gitmen gerekmiyor mu?
Bırak onları.
Gitsem bile, Kaiba yolumu keser.
Doğru dedin.
Zaten her şey onun suçu.
Ama...
Ben de geliyorum!
Shizuka!  Kahretsin!
Neden herkes-
Otogi!  Hadi gidelim!
Bekle!
Yugi!  Anzu!
Hâlâ şakalar yapıyor!
Abi...
Mokuba!
Abi.
Sen!
Kaiba hangi yöne gitti?
Bu tarafa!
Anzu, nasıl biliyorsun?
Kadın sezgisi.
Kadın sezgisi mi?
Bekle, Anzu!
O ışık da ne?
Gördün mü? Doğru yoldan gidiyoruz.
Hadi gidelim!
Neredeyiz biz?
Sanırım girmemizi istemiyorlar.
Yugi, duyuyor musun?
O ses de ne?
Haklısın. Biri ağlıyor.
Evet! Ağlayan bir bebek!
Hadi girelim!
Neden bu kadar uzun sürüyor?
Ne olduğuna bakacağım.
Ben yenemeden mi kaybettiler?
Onları cehenneme yollayacak olan benim.
Eğlencemi çalmayın.
Sis çöküyor.
Dikkatli ol. Bu konuda içimde kötü bir his var.
Evet.
Acaba Yugi iyi mi?
Noa!
Mokuba!
Noa, sana en ufak bir ilgi göstermiş olmaktan bile pişman oldum.
Mokuba'yı rehin alarak avantaj sağlamaya çalışman, benden üstün olmadığını kanıtlıyor!
Yanılıyorsun.
O aptal eski çalışanların her şeyi yaptı.
Mokuba'yı onlardan ben kurtardım.
Şikayet etmek yerine bana teşekkür etmelisin.
Mokuba, hadi gidelim.
Sorun ne, Mokuba?
Benimle gel.
Hayır!
Ağabeyim Noa'nın yanında kalıyorum!
Sonsuza kadar Noa'yla kalacağım!
Mokuba...
Noa! Mokuba'ya ne yaptın?
Hipnotizma mı?
Kardeşimle oynamakta ne eğlenceli var!
Böyle basit bir numara birinin kalbini değiştiremez.
Mokuba senin gerçekte kim olduğunu anladı.
Mokuba'ya ne anlattın?
Daimon'un hikayesini duyduk.
Mokuba'nın sana ihanet etmeyeceğini biliyordun, onu kullandın.
Ve gizlice Mokuba'nın hisselerinin üzerindeki ismi kendininkiyle değiştirdin.
Yanılıyorsun! Daimon'un yalanlarına mı inandın?
Gerçekten yalan mı?
Mokuba! Benim yerime onların yalanlarına mı inanıyorsun?
Zavallı şey.
Mokuba korkmuş. Hadi gidelim.
Mokuba'nın kalbini yalanlarla kontrol etmeye cüret mi ediyorsun?
Beni yenmeyi bu kadar mı çok istiyorsun, Noa?
Seni yenmek mi?
Kibirli olduğunu biliyordum ama bu kadar egoist olduğunu bilmiyordum.
Ne?
Daha dövüşmeden önce bile benim kazanacağım belliydi.
Çünkü benim sahte rakibimsin, Seto.
Senin sahte rakibin miyim?
Anzu!
Buldun mu?
Hayır.
Anzu! Buraya bak!
Bu bir çıngırak.
Ama bebek nerede?
Belki de bu Kaiba'nın bebekkenki haliydi.
Bu pek doğru gibi gelmiyor.
Kaiba bu aileye 10 yaşlarındayken evlatlık verilmişti.
Ah, doğru.
Ne oldu, Yugi?
Bu...
Ne?
Bu ne?
Görünüşe göre içinde önemli bir şey var.
Hata.
Kilitli.
Erişim reddedildi.
İçerde olduğunu biliyorum, Yugi!
Sorun ne?
Honda! Eğer sessiz olmazsan, seni sökerim!
Bu sefer Shizuka'nın dikkatini çekmek için ne yapıyorsun?
Bir canavar!
Canavar sensin!
Ne diyorsun!
Su bir şey var!
Bunu sadece Shizuka'nın göğüslerine yeniden sarılmak için söylüyorsun!
Ne?
Ne istiyorsunuz?
Hepiniz kaybettiniz! Neden buradasınız?
Tabii ki genç bedenlerinizi çalmak için.
Zaten düello yaptık!
Evet. Düelloları kaybettik.
Ama...
Ağabey!
Endişelenme.
Kaç kez düello yaparsak yapalım, asla kaybetmem.
Bu sefer kim bana meydan okuyor?
Yoksa hepinizle aynı anda düello mu edeceğim?
Artık oynamayacağız.
Ne?
Bedenlerinizi zorla alacağız.
Buna izin var mı?
Başla!
Çok can sıkıcı!
Jonouchi! Acele et!
Kahretsin! Sorun ne?
Abi!
Hadi, başla!
"Başla" dedim, seni hurda!
Başladı!
Ben senin sahte rakibin miyim?
Ne demek istiyorsun?
Sana gerçek hikayeyi henüz anlatmadım.
Gerçek hikaye?
Sen ve Gozaburo?
Yugi?
Kaiba?
Şuna bir bak, Kaiba.
Bu...
Genç Gozaburo.
Yanında Noa var.
Bu kim?
Sana benziyor.
O da senin gibi zeki.
Bence ona karşı şansın yok.
Dikkatini çekti mi?
Yalnız başına çalışmak eğlenceli değil.
Bu yüzden Seto, kral olmak için çalışmalarında senin rakibin olacak.
Noa, ona her konuda üstün olduğunu kanıtla.
Bunu yaparsan, Kaiba Şirketi'nin gerçek varisi sen olacaksın.
Tamam. Bu basit olacak, Baba.
Baba?
Neler oluyor?
Ben Noa Kaiba. Gozaburo Kaiba'nın tek gerçek oğlu.
Beni daha çok çalışmaya motive etmek için bir rakip yaratmaya karar verdi.
Seto bile bana benziyordu.
Bu yüzden seni evlat edindi.
Benim gibi bir şampiyonu daha hızlı koşmaya motive etmek için sahte bir rakipsin.
Sahte olmana rağmen, babamı devirip Kaiba Şirketi'ni ele geçirdin.
Sen!
Artık biliyorsun.
Seni buraya, merhum babama senden daha iyi olduğumu kanıtlamak için davet ettim.
Ve Kaiba Şirketi'nin mirasçısı ben olacağım.
Saçmalık! Bu doğru olamaz!
Eğer anlattığın doğruysa, Gozaburo'nun oğlu olamazsın!
Neden bahsediyorsun?
Durun! Beşler Konseyi genç bedenlerinizi alacak!
Herkes!
Ne yaramaz çocuklar.
Seto, sonra konuşuruz.
Bekle, Noa!
Ağabey!
Ben hallederim!
Otogi! İyi misin?
Evet, iyiyim.
Shizuka!
Hangi bedeni almalıyım?
Kızı alacağım.
Dur bakalım! Onu ben alıyorum!
Ne? Diğer kızı istediğini sanıyordum.
Bütün genç kızlar benim!
Bencil olmayı bırakın!
Ne yapıyorsunuz?
Kavga etmeyi bırakın!
Zamanımız tükeniyor!
Ama-
Sessiz olun!
Hangisi olduğu umurumda değil.
Hadi bedenlerini şimdi ele geçirelim!
Noa!
Eğer bana itaat etmezseniz, hepinizi silerim!
Lütfen bekle, Noa!
Bahane kabul etmem!
Otogi! İyi misin?
Az kalsındı.
Hey çocuklar!
Çok şükür! İyisiniz!
Yugi!
Sen de iyisin!
Shizuka, iyi misin?
Evet, Anzu.
Kaiba.
Neden Noa'nın Gozaburo'nun gerçek oğlu olamayacağını söyledin?
Eğer o sanal görüntüler gerçek olsaydı, ben Kaiba ailesine altı yıldan fazla bir süre önce katılmıştım.
Gozaburo bu fotoğrafta daha genç.
Noa hiç yaşlanmamış!
Bu ne anlama geliyor?
Noa'nın kimliği bir sır olarak kalsa da, Mokuba'yı kurtarmalıyız!
Oh! Ve Honda'nın vücudunu geri almalıyız!
Hah? Honda şurada!
The Big Five'ten biri içeride.
Ne? Beşi de içeride mi?
The Big Five, Honda'nın vücudu için son bir düelloya başlıyor.
Lütfen, Yugi ve Jonouchi!
Honda'nın vücudunu geri alın!
Yu-Gi-Oh!'nın bir sonraki bölümünde:
The Big Five'nin Karşı Saldırısı
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar, bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Biraz dağınık olsa bile bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet